Yo hula
hula hickory
hickory，ho
Yo hula
hula hickory
hickory，ho
迷途…孤雁
未得歸家，這小孤雁，夜漫黑，怕小燕
小燕，黃恐的小燕，羽燕…
望着天
誰同情小小孤兒
彷徨於煙迷濛煙，孤單笑
喂，高力低啊，快啲啦
瞓得好好地啊，唔好跌落嚟啊吓
喂，一路小心啲喎吓，得喇，我會㗎喇
搞掂喇
好啦，而家去喇，去
好啦，我一樣要執下啲嘢先
阿文就嚟到㗎喇，我要扮靚啲先
而家噉睇得喇啩？
唔得哩，阿文見到會唔鍾意㗎
我一定要扮靚啲𠻹𠸏，係咪怕畀佢鬧啊？
唔係，佢唔會鬧人㗎
不過我哋都應該扮得整齊啲嘛
你阿茂佢係咪好惡死㗎呢？
都唔係啫，話你聽啊，佢人好慈祥㗎
點解佢留低你喺度
自己去別墅嗰度住啊？
因為嗰間別墅呢
比法蘭克福呢度要休靜得多
所以佢咪搬去住囖
哦，如果你搬埋去住噉樣就好啦
但係我要留響呢度讀書啊
而且我仲要學習好多城市禮節𠻹𠸏
不過…
嚟啊，海迪
你企喺塊鏡面前等我同你打扮啦
好唔好啊？
你阿嫲唔知係點樣嘅呢？
你唔使咁擔心𠸏，佢好好相與㗎
而且佢早咗細到哥嘅𠻹喎
係咪好似阿彼得嘅阿嫲噉㗎？
你好鍾意彼得嘅阿嫲㗎咩？
不過呢，我阿嫲個人好好𠸏
我真係好鍾意佢嚟呢度住啊
同我婆婆喺埋一齊我都好高興㗎
阿天啊，你過一過嚟啊
係
有乜嘢事啊，萊特米小姐？
哎吔，愛添娜，你又唔記得咗敲門喇
我…我好對唔住啊，話極你都係噉樣嘅
你再試入過嚟啦
係
老太太就快嚟到㗎喇
你又當我係老太太，練習下見面禮先啦
入嚟吖
你好嘛？
哎吔
乜你噉都有㗎？
開門太過大聲喇，而且唔係叫老婆婆㗎
我係…
歡迎你啊，老太
你照我噉講啦
歡迎你啊，老太，哎吔，大聲啲啦
要講大聲啲至得㗎，歡迎你啊，老太
哎吔
企出門口度，再試講過啊
阿嫲好歡迎你嚟啊
嘿，我真係畀你激死啊
你簡直一啲記性都冇𠸏，我唔會咩？
阿嫲歡迎你啊，好喇…
唔好亂講喇，邊個教你叫佢做阿嫲㗎吓？
你要叫做老太太啊
嗱，你記住啊吓，大小姐係叫做阿嫲
我哋呢，就要叫做老太太
沙茲曼家族之有今日呢
都係全靠呢位老太太佢㗎咋
你唔可以跟埋大小姐叫佢做阿嫲㗎
知嘛？
應該尊稱佢叫做老太太啊吓
噉樣，佢係咪好得人驚㗎？
總之就係要尊敬佢，嚟吖
你講一次畀我聽啦
好啦，老太太
係喇，冇錯，老太太
老太太
嗱，千祈唔好叫錯喇吓，好
再試一次啦，係
哎吔
點解咁嘈啊？
到底發生咩事啊？
真係對唔住啊，喂…
你想將呢幅畫點樣啊？
因為老太太好鍾意掛呢幅畫出嚟𠺢嘛吓
到底係邊個叫你噉做㗎？
冇啊，冇人叫我，你咪喺度自作主張嗄
你間房照舊就得㗎喇
係
喂，哥尼泰，你等一陣啊，係
你到底攞住啲咩啊吓？
哦，係窗簾布嚟㗎，嘿
你兩個係咪全心同我作對吖？
係喇，你攞啲窗簾布出嚟做咩吖吓？
老太太係鍾意啲噉嘅顏色㗎喎
我係由紗先生委託我嚟管呢頭家嘅
你哋咩人問過我
就唔可以亂噉郁啲嘢啊？
哎吔，佢嚟喇，好喇，快啲執好啲嘢啦
外天娜？
嘿，你仲企喺度做咩啊？
返返入自己間房啦
要好好地練習一下吓
真係激醒我啊
練習下
老伯婆呀？
唔係，係老太太啊
真係麻煩㗎喇
老太太…
佢嚟咗喇
歡迎你啊，老太太
哎吔
哎吔…
盧克曼小姐呀？
我嚇親你𠻹啊，真係好對唔住喎
係老太太呀？
我本來想嚇下克拉利同埋
瑞士尼嗰個細路女𠸏
估唔到啊，竟然第一個會嚇到你先喎
哎吔，老太太
嗱
你睇下，係咪好得人驚啊？
乜你會帶啲噉嘅嘢㗎？
你話唔好咩？
我就認為都幾得意𠸏
克拉利…
老太太啊
老太太呀
乜有啲噉嘅嘢嘎吓？
我哋喺半路遇到個馬戲班
同嗰個小丑借返嚟𠺢嘛
係咩？
幾得意喎，嚇到羅小姐幾乎暈到咁滯啊
老太太請你唔好噉啦，會嚇親大小姐㗎
老太太啊
哎吔
入嚟吖
你係吖嘛？
我要一啖食咗你
我係食人嘅黑熊啊，我知道喇
你係吖嘛嚟𠸏
你估下係唔係啊？
你自己睇清楚下
阿嫲，你即係嚟咗嗱？
哎吔，我又冇嚇親你啊吓，點會嚇親喎？
我一啲都唔驚啊
你頭先個樣真係得意㗎咋
哦，係咩？
我仲以為會嚇親你𠻹啊，唔驚
克拉利啊，你嘅身體好咗好多啊
同以前完全唔同咗喎
真係𠸏？
克拉利…
阿霸
係呢，克拉利呀？
你介紹瑞士嚟嗰位小朋友我識下啦
好吖
我要用呢樣嘢嚟嚇下佢至得
吓下佢呀？
實有好戲睇喇
好啊，跟我嚟啦
哎吔，唔好噉啊，老太太
小柏真…
唔好嘈啊…
小姐，等我嚟推你啦，大驚小怪
我同佢開下玩笑吒嘛
老太太…
原來你匿埋喺呢一度
我要吞咗你落肚至得啊
我係食人嘅黑熊啊
好啊…
黑天一啲都唔驚喎
原來嚇唔到人𠸏
我已經盡量扮得兇惡一啲㗎喇
歡迎你啊，老伯伯
哎吔，好，你好嘛，小妹妹？
喂…愛天娜
照返我教過你嗰番説話
向老太太問安啦
唔使喇，頭先你已經講過喇，嘿
唔係啊
佢都冇照我所教過嘅説話嚟向你問安𠸏
我認為細佬該呢
最緊要就係聽大人嘅説話
噉樣至啱𠺢嘛
你講得都幾有道理，不過啊…
係你過獎喇
愛天娜
再講一次啦，係
我歡迎你啊，太睇老
講錯喇，哎吔，外天娜
你喺屋企係咪噉樣叫法㗎？
唔係啊，喺屋企唔係噉樣叫法㗎
冇人叫太睇老嘅，呢度都唔係噉樣叫嘅
哎吔，激死人喇，你正經啲再講一次啦
哎吔，算啦，我已經老喇
叫乜嘢都冇所謂啦
哎吔，我叫韞着老婆婆
好啦，你話畀我知你叫做咩名啊吓？
我叫做海迪
不過又叫做愛天然
哦，你點搞㗎？
到底邊個至係你嘅真名？
係噉嘅，老太太，為咗保持莎嘉嘅體面
我諗應該用個好聽啲嘅名，噉樣好啲𠸏
既然係噉樣，佢喺屋企都叫海迪㗎
噉我哋就叫佢做海迪啦
我同你做好朋友哩？
好啊，老伯伯
萊德曼小姐呀？
老師啱啱已經嚟咗喇
今夜仲要讀書呀？
當然要啦，大小姐
但係，阿麥佢啱啱嚟咗咋喎
克拉利呀，冇邊件事緊要得過讀書㗎
係嘞
等我都入去睇下佢哋讀書都好噃
羅德曼小姐呀，可唔可以啊？
可以，可以隨便提啦
史派珍呀，叫約翰攞啲嘢畀返人哋啦
最緊要多謝人哋至好啊，知道喇
老太太
入嚟吖
原來係老太太你嚟咗呀？
我哋好耐都冇見面喇喎，係啊
今日你嘅氣色好好噃
我睇比起以前嚟講啊，你嘅身體呀
仲好過以前好多𠻹
至於俗語話齋「歲月催人老」呢句説話
對你嚟講啊
顯然就唔係幾適合喇，我就認為…
好啦，老師夠喇
客氣嘅説話無謂多講喇
請你而家馬上即刻開始教書㗎喇，係啊…
係而家開始喇
好喇，我知喇
你讀26個字母畀我聽下
而家開始讀啦
A、B、C、D、E、F
、G、H、I、J、K
讀大聲啲得㗎
A、B、C、D、E、F、G、H、I、
J、K、L、M、N、O、P、Q、R、S、T、U、V、W、X、Y、Z
嚟，再讀多次𠻹
A、B、C、D、E、F、G、H、I、
J、K、L、M、N、O、P、Q、R、S、T、U、W、X
W、X、Y、Z、A、
B、C、D、E、F
羅多瑪小姐話
今晚晚餐嘅時間同我哋平時嘅一樣
係七點正喎，七點正呀？
噉即係仲要等半個鐘頭𠻹呀？
我個肚已經餓到乜嘢噉喇
哦，係呢，克拉莉呀
你而家食嘢食唔食得多啲啊？
係咪…
仲學得以前噉樣時時都噉樣揀食啊吓？
不過，有好多嘢都係唔准我食㗎
噉樣點得啊？
要食多啲嘢，身體至得健康𠺢嘛
你睇下，隻碟圓圓地向住上便
你知唔知點解？
噉啊，即係話
隻碟希望我哋食晒碟入便啲食物
你哋明白未吖？
係喇
克拉利呀，我玩樣魔術畀你哋睇下吖嗱
魔術？
小柏真呀？
係，老太太
唔該你同我攞五個大玻璃杯嚟啦
要我攞五個大玻璃杯嚟呀？
係啊
仲要啲水𠻹啊吓
係
我知道喇，老太太
老太太呀，噉樣得未啊？
噉樣得喇
我而家啊
放啲魔術嘅嘢落去啊吓
阿嫲，呢啲係咩嚟㗎吓？
你估下係咩嚟𠸏？
喂…
好靚啊
真係得意喇
啲魔術花已經開咗喇
我哋而家玩個第二樣嘢啦吓
有多少唔啱音喎
阿嫲，你真係好嘢唧
點樣啊？
你哋而家想唔想試下啊吓？
我想試下啊，噉我哋一齊嚟玩下啦
小柏真啊，攞個水杯嚟吖
我哋大家一齊嚟試下啦，好嘞，開始
真係好玩啊
哼，又係你個癡人喺度搞鬼𠻺嗎？
你真係百厭啊，你
你鬧錯人喇，羅德曼小姐
唔關佢事㗎，係我帶頭玩㗎啫
係你帶頭嘎？
係啊，其實呢啲音樂都幾好聽吖
嚟吖，羅德曼小姐
你攞隻碟嚟試下啦
我哋大家一齊嚟玩啦
好啦，開始
老太太，請你唔好繼續玩嗄
呢啲唔係樂器嚟噃
乜你咁惡㗎？
好喇，而家應該係食晚餐嘅時候喇
係咩？
既然有得食就唔玩啦
我個肚都餓到咕咕聲喇
我今日真係好開心啊，老婆婆好好玩嘅
佢時時都係噉樣㗎，聽日？
凱迪呀，你鍾唔鍾意老婆婆佢呢？
好鍾意啊，佢真係好得意嘅，噉就好喇
凱迪呀
你今日係咪冇諗過山上便嘅事呢？
冇諗過啊
你點知道㗎？
我識得睇相𠺢嘛
呃你㗎咋
嚇，呃我？
可惜呀，你不如返去自己間房罷啦
唔係呢，羅小姐會鬧㗎喇
愛天娜，咁夜你仲喺度玩，係咪啊？
快啲返去瞓覺喇喎
克拉利亞，早唞喇…海迪
不過噉喎，你即係話我錯喇喎
我又唔係噉嘅意思
總之一切嘅嘢就照我説話去做啦
太太好快就會返返去㗎喇
噉好啦
Dum dum dum…
有婆婆真係好㗎啦
邊個啊？
係我啊
係老婆婆呀？
我入得嚟嘛？
入嚟吖
海迪呀
我好驚羅托米小姐見我走入嚟呢度
我諗佢已經瞓咗喇
你晏唔晏瞓啊？
我唔晏瞓啊
我係專登入嚟送禮物畀你㗎
送禮物畀我？
你睇下
你做乜嘢唧？
送畀我都冇用吖，我都唔識讀𠸏
唔緊要嘅，你睇下，書裏便有圖畫㗎
你睇下，啲圖畫畫得幾靚
另外一邊係有字
係圖畫裏便啲故事嚟㗎
我講畀你聽吖嗱，真𠸏？
嗱，你瞓上牀先啦
我一路講講到你瞓着為止啦，喂
婆婆呀？
做乜嘢啊？
老婆婆
你係咪就返去㗎喇？
點解啊？
我聽到羅小姐講𠸏
海迪，你放心啦
老婆婆唔會咁快脆返去㗎
真係好喇，嗱，我講故仔畀你聽下啊
係喺好耐之前，有一家人
有個好得意嘅細路女
因為老婆婆佢講得好好聽
所以海迪一啲都唔覺得眼瞓
佢一路聽，係噉聽聽到三個故事
到咗第四個故事嘅時候
佢卒之都瞓着咗喇
ある日、クララが昼寝をしている間。
一人ぼっちになったハイジを見て
クララのおばあ様は
珍しいものがいっぱい置いてある
魔法の小部屋へハイジを案内する
のでしたしかし、ハイジはそこで
燃えるようなアルプスの夕焼けや
山の動物たちの絵を見て
つい泣き出してしまいます
そんなハイジを見て
おばあ様は，クララとハイジを
森へピクニックに連れていこうと決心するのでした
次回は「森へ行こう」，お楽しみにね
もしも…